愛とは不思議な
爱是不可思议的
今から紡ぐ物語…
现在开始编写的故事是…
愛と言う名のハンバーガー
其名为爱的汉堡包
私は 恋を夢見るアメリカンガール
我是 向往着恋爱的美国女孩
大好きな食べ物はハンバーガー
最喜欢的食物是汉堡包
あ～愛しのダーリン どこにいるの...
啊~亲爱的Daring 你在哪里呢
恋とは何かな? 考えてみよう
恋爱是什么呢 试着思考一下
フワフワ アツアツ
松松软软 热乎乎的
これはまるで トーストバンズ!!
这简直就像 烤吐司！！
好きとは何かな? 感じてみたいの
喜欢是什么呢？ 感觉就像
赤く甘酸っぱい
红红的酸酸甜甜
それはまるで トマトケチャップ!!
那简直就像 番茄酱！！
理想のダーリンはシャキシャキレタス
理想的daring是爽口的生菜
それでいてパワフルなハンバーグ
而且还是充满力量的牛肉饼
ス・テ・キ
棒·极·了
でもなんだかほら お腹空いたわ
但是总觉得看啊 肚子饿了啊
お料理しちゃおう そうしよう!!
一起做料理吧 就这么办吧！！
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 我喜欢汉堡包
完成
いいね!! 上手に出来ました!!
好棒啊！！做得真不错！！
ただでも
只不过
もう何か足りないような
好像少了些什么
悩んで
好烦恼
でもシンプルが一番ね
但是简单是最棒的
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
BABY!! 愛 LIKE HAMBURGER
Baby！！ 爱 像汉堡包
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!!ハンバーガー
来 一起来品尝吧！！ 汉堡包
見つめるだけでドキドキする…
仅仅看到就心跳不已…
伝わる温もり噛みしめる幸せ
传递的温暖咬住的幸福
あ～私のダーリン誰ですか…
啊~我的daring是谁啊…
デートをしたいな♪ なんて思ってたの
想要去约会♪这样想着
ねえ思うだけで
呐 只是想着而已
チーズの様にとろけちゃいそう
就像奶酪那样快要融化了
でも時間が来たら バイバイはイヤだよ
但是时间到了 却不想说拜拜啊
もう離さないで
请不要离开我
オニオンみたく涙が出ちゃう
哭得像个洋葱
デートのコースはドライブがいい
约会的路线是开车兜风就好
目玉焼きな太陽浴びて
沐浴在阳光下像煎鸡蛋
キ・ラ・リ☆
闪·亮·亮☆
時に甘くて時に刺激がいい
时而甜蜜时而刺激真棒
バターとマスタード お願い！！
黄油和芥末 拜托了！！
アレンジ
安排
じわじわトロ～リチーズと
渐渐地厚厚的奶酪和
とうとう
最后
オニオン・目玉焼き追加で
追加洋葱·煎鸡蛋
出来れば
可以的话
バターとマスタード塗って
涂上黄油和芥末
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
キラリ♪I LIKE HAMBURGER
闪亮亮♪我喜欢汉堡包
完璧
完美
綺麗にちゃんと出来ました！！
漂亮地好好地做出来了！！
ただでも
只不过
もうボリュームありすぎだわ
体积做得有点大
私と
与我
隣で一緒に食べてよ
旁边的人一起吃吧
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
COME ON!!愛 LIKE HAMBURGER
Come On!!爱 像汉堡包
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!! だけれど
来 一起来品尝吧！！ 但是
やっぱりダーリンと食べたいなーっ!!
果然想和daring一起吃！！
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 我喜欢汉堡包
アレンジ
安排
じわじわトロ～リチーズと
渐渐地厚厚的奶酪和
とうとう
最后
オニオン・目玉焼き追加で
追加洋葱·煎鸡蛋
出来れば
可以的话
バターとマスタード塗って
涂上黄油和芥末
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
キラリ♪I LIKE HAMBURGER
闪亮亮♪我喜欢汉堡包
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう！！
来 一起来品尝吧！！
エビバディハンバーガーを食べましょう！！
大家一起来吃汉堡包吧！！
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
BABY!!愛 LIKE HAMBURGER
Baby！！爱 像汉堡包
お腹いっぱい心もいっぱい
肚子饱饱心也满足
愛と言う名のハンバーガー
其名为爱的汉堡包
ごちそうさま☆
多谢招待
デューワ♪
Dyu~Wa♪